♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Law'ın Yeni Stratejisi ve
Kolezyum'un Yeraltı Kabusu!
Hasır Şapkalar'dan
Kara Bacak'sın sen değil mi?
Şeytan Bacağı...
...Kaliteli Kıyma!
Beşli Algı Çizgileri!
Sanji-san!
Dene bakalım
kurtarabilecek misin dostlarını?
Doflamingo geliyor!
Şaka di' mi bu?
Şeytan Bacağı...
Kızartma Tavası...
...Spektrumu!
Sağlam vuruyor, hiç fena değilmiş!
Ne oluyor?
Hareket edemiyorum!
Sanji-san havada asılı kaldı resmen!
Genç Bey'in gücü sayesinde
hareket edemez hale geldi!
Kara Bacak şu anda
örümcek ağına yakalanmış böcek gibi!
Ölümü beklemekten başka
bir şey gelmez elinden!
O da ne?
Kırbaç mı?!
Boşverin burasını, kaçın!
Coup de Burst'le uçun!
Hayatta olmaz!
Kızgın!
Sanji!
Sanji-kun, kaç!
Shambles!
Oda!
Law?
Dressrosa
Kaçın!
Trao bu!
Sanji kurtuldu!
Kusura bakma, ıskaladım.
Gemiye dönelim!
Trao-san!
Sanji!
Lanet olsun
gene bu kahrolası gemideyim!
Caesar!
Giolla!
Kurtar beni!
Ben de esir tutuluyorum!
Dikkatsiz davrandım.
Doflamingo gene geliyor!
Kara Bacak-ya!
Fabrikayı yok etme planı nasıl gidiyor?
Yerini bulduk ama Franky'nin dediğine göre
düşündüğümüzden daha zor olacakmış.
Babam nasıl?
Kanjuro'yu bulabildiniz mi?
San-goro!
Samuray da fabrikada.
Her şey sona erdiğinde
onu da kurtarmış olacağız.
Yani daha zamana ihtiyacımız var demek?
O benim kalbim mi?!
Kamarada mı saklıyordun?!
Bu benimkisi.
Kalbin bende takılıydı.
Nee?!
Lanet olsun!
Vücudunda mı saklıyordun yani?!
Millet...
...sizden onu da alıp
Zou'ya gitmenizi istiyorum!
Zou mu?
Sizi o adaya götürecek
Yaşam Kağıdı vermiş olmam lazım.
Başka adaya mı gidelim?
Luffy-san'lara ne olacak?!
Fabrikayı yok eder etmez
bu adayla işimiz bitecek.
Size hemen yetişiriz.
Olmaz!
Bekleriz biz!
Kaptanımız olmadan yelken açamayız!
Hasır Şapka Tayfasıyız biz!
Donanma gemisi uçuyor!
Nasıl ya?!
Fujitora'nın işi olsa gerek...
Bu taraftan da Doflamingo geliyor!
Burada kalmakta özgürsünüz elbette
ama Caesar'ı almalarına izin vermeyin!
Ateş!
Gökten bir şeyler düşüyor!
Meteor mu?!
Oda!
Trao-kun, Kıvrık Kaş Tayfası
derhal yola çıkıyor!
Gidin hadi!
Law...
Caesar'ı buradan olabildiğince
uzaklaştırmamız gerektiğini anlayabiliyorum.
Yola herkesten önce çıkmak da
umrumda değil...
...fakat...
...Dressrosa ana amacımız için...
...yani Yonkou Kaidou'nun canını almak için
ara noktalardan biri değil miydi?
Doflamingo'ya biraz fazla
takılıp kaldın sanki?
Meteor! Meteor!
Takt!
Issho-san, gemimizin altına çarptılar!
Amanın bunu düşünemedim işte!
Law-san da oradaydı değil mi?
Yemek yiyecek vakit mi şimdi yahu?!
Dressrosa'ya dönelim.
Savaşın yönü...
...ciddi şekilde değişecek gibi.
Harekete geçmelerini emret!
Kaçamazsınız!
Gene o az önceki kırbaçtan!
Joker, yardım et!
Kızgın!
Nami-ya, dinle beni!
Bulutların olmadığı bir yere
yelken açmamız lazım!
Doflamingo Sicim Sicim gücü kullanıcısıdır!
Havada bulutlara iliştirdiği
sicimler sayesinde hareket edebiliyor!
Bulutların olmadığı yere gelemez!
Sicim mi?
Şimdi anlıyorum!
Gidelim hadi!
Coup de Burst hazırlanıyor!
Doflamingo, bak!
Law, ne yapıyorsun sen?!
Genç Bey'im beni düşünmeyin!
Hasır Şapkalar'ın yarısının kaçmasına
izin vererek ne elde etmeyi amaçlıyorsun?
Diğer yarısı hâlâ Dressrosa'da.
Kalanları rehine olarak alırsam ötekiler de tıpış tıpış Caesar'ı getireceklerdir.
Onları hafife alıp da canı yanan çok kişi olduğunu biliyorsun sanıyordum.
Maalesef Hasır Şapkalar'la olan ittifakım
bu noktada son buluyor.
Onlarla birlik olmamdaki yegâne amaç...
...onları kullanarak
GÜLÜCÜK üretimine bir son verebilmekti.
Seni şimdi öldüremesem bile...
...GÜLÜCÜK elinden uçup gittiğinde...
...Kaido bunu benim için yapacaktır.
Anlıyorum.
Beni öldürebilmek için
kendini feda edeceksin demek?
Elbette sen düştükten sonra
Dünya'da olacakları merak etmiyor değilim...
...fakat benim için 13 yıl önce olanların
bedelini ödemen daha önemli!
Joker!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Giolla'ya ne yapacaksın?
Ailemizi tanıyor olman lazım.
Ha şunu bileydin Law!
Genç Bey'imiz için canımı seve seve veririm!
Kaçabildiğin kadar uzağa kaçsan iyi edersin.
Emredersiniz!
Az evvel Kara Bacak'ı görmem...
...planımızda bir takım pürüzlerin
peydah olduğunun bir göstergesi.
Tüm bu yaptıkların
kindarlığının bir ürünü, Law.
Kindarlıkla alakası yok.
O kişinin arzusunu
gerçek kılabilmek için...
...bugüne dek hayatta kaldım!
Dressrosa Kıyıları
Umarım Trao'ya bir şey olmaz.
İyice gözetliyorsunuz değil mi etrafı?
Brook konuşuyor. 45 derecelik açıdan
asayiş berkemal görünüyor!
Peşimizden gelecek olursa...
...bununla şiddetli bir rüzgar yaratıp
bulutları göndereceğim buradan!
O şekilde peşimize takılamaz.
Hayatınız pahasına da olsa Robin-chan'ı
koruyacaksınız, anlaşıldı mı?!
Ne dediler?
Kıymetli Robin-chan'ım
Franky ve Usopp'la birlikte.
Zoro'lar da Luffy'le görüşebilirse
iyi olur, değil mi?
Evet, Law'ın planı Doflamingo'yu
Yonkou Kaido'ya öldürtmekti.
Kaçmaya odaklanırsa bir şey olmaz.
Ne oldu Momo?
Yine ejderhaya dönüşmüşsün.
Şimdi yeniden düşünüyorum da
titremem bir türlü kesilmiyor.
Şu uçan adam...
Onu en son buraya geldiğimde
bir kez daha görmüştüm.
Genç Bey'im, öldüreceksiniz!
Derdin ne?
Nesin sen?
Gladyatör değil misin?
Sağda solda koşuşturmanız
milletin hoşuna mı gidiyor sanıyorsun?
Rakibini kesemiyorsan bırak
o seni kessin de insanlar kan görsün!
İnsan kimisi ne denli
mükemmel olursa olsun...
...kan gördüğünde heyecanlanan
acımasız bir yüze de sahiptir.
Kan ve ölüm.
Asıl eğlence budur!
Kendine gel!
İşe yaramazlar sürüsü!
Bir daha bugünkü gibi savaşmasınlar.
Emredersiniz Genç Bey'im!
Kin'emon, Momonosuke...
Kanjuro!
Limanı buldum.
Gemi çalıp kaçalım!
Bu ülke fazla tehlikeli!
Kanjuro'nun o adam tarafından esir tutulduğunu düşününce içimi kara bulutlar kaplıyor.
Umarım iyisindir, Kanjuro!
Bu nasıl surat şimdi?!
Sizden ne istediklerine göre
değişir tabii...
...ama esirler normalde o kadar kötü muamele görmezler, takma kafana.
Çok da umrundaydı sanki!
Kim bilir ne düşünüyorsun!?
Bak şimdi hatırladım da Violet-chan da
"Bana bir şey olmaz." demişti.
Bana bir şey olmaz.
Dostlarımla görüştüm,
Hükümet beni koruyacak.
Beni almak için
limana gelmişlerdir bile.
Hadi ya.
Keşke seninle gelebilseydim ama en azından güvende olacağını biliyorum.
Teşekkür ederim.
Sayende ben de
hayatıma devam edebileceğim sanırım.
Aman yahu...
Teşekkür etmek istiyorsan
şöyle yanağımdan ufacık öpebilirsin...
Olamaz! Geminiz
Savaşçı Balıklar'ın saldırısı altında!
Savaşçı Balıklar mı?!
O da ne öyle?
Derhal gitsen iyi edersin!
Nami-swan!
Canı çıkası Rebecca!
Amma diretti!
Geber git artık yosma!
At-san!
Emredin?
Saraya götür beni lütfen!
Emredersiniz!
Dressrosa
Corrida Kolezyumu
Neden ağlıyorsun?!
Luffy'le ikimizi nereden tanıyorsun?!
Heb zizin ayranınızdım!
Hep sizin hayranınızdım!
Ne dediği bile anlaşılmıyor.
İm-İm-İmza...
İmzanızı alabilir miyim?!
Söyledim!
İmza mı?
Luffy-senpai'yi buraya getirirsem
imzanızı verir misiniz?
Bak çok güzel olur, sana güveniyoruz!
Acele haydi!
O... O...
O mu?
O zaman kaçtım!
Bekleyiverin buracıkta!
Hayatım pahasına da olsa
onu bulup getireceğim!
O kadarına lüzum yok sanki...
Seni yosma!
Lanet!
Çok inatçı çıktı!
Rebecca'nın en sevdiği saldırı
Sırt Su Dansı bu!
Güçlenmelisin, Rebecca!
Rakibinin ivmesini kullanarak
onları ringin kıyısına çekiyor.
Sonra sırtını suya çevirip
kılıcını önünde tutarken...
...çok hızlı bir şekilde
yer değiştirip rakibinin...
...hareketlerini kullanarak suya
düşmelerine neden oluyor!
Karşınızda Sırt Su Dansı!
Evet! Rebecca şu ana dek
katıldığı savaşlarda kimseyi incitmemiştir!
Tutsak Gladyatör Hücreleri
Gözlem Hakisi kullanıyor demek?
Haki mi?
Hiçbir şekilde yara da almadan...
...rakiplerini suya düşürerek galibiyet elde
etmiş yenilmez kadın!
Savaşçı dediğin böyle olur!
Göster gücünü Rebecca!
Bu kadının dövüşme şekline
kötü demeye dilim varmıyor...
...sevmiyorum desem
yalan söylemiş olurum!
Fakat aynı taktik
bu sefer de işe yarayacak mı?!
Envai çeşit ülkeden toplanan savaşçıların
hepsi de kendi savaş stillerine sahip!
Bildiğimiz gladyatörlere benzemezler!
Rolling Logan
Güney Majiatsuka Krallığı
Ordu Komutanı
Kemiklerini kırayım mı senin?
Acı Patlıcan-chan!
Sıradaki kişi Kano Krallığı'ndan Bay Sai!
Tıbbi Tedavi Bekleme Odası
Kolezyum Bodrumu
Sıradaki kişi mi?!
İçeri taşıdığınız bizim ihtiyara ne oldu,
hâlâ çıkmadı!
Bay Chinjao'yu diyorsunuz...
Bizim ihtiyar öldü mü yoksa?!
Ne oluyor?
Kapa çeneni be dövüşçü ahmak!
Güçlüdür tamam ama
yaşı epey ilerledi artık!
Öldüyse saklamayın bizden!
Amma gürültü yaptı.
Abartıyorsunuz.
Tedavi edilenler
bu odaya dönmüyorlar.
Odanın arkasında başka bir çıkış var,...
...bu yüzden tedavi olanlar ordan çıkıyorlar.
Hadi ya, demek öyle?
Kusura bakma!
Anladıysanız madem içeri buyrun.
Yanlış anladığım için özür dilerim!
Gerçekten çok özür dilerim!
Bunu nasıl telafi ederim!?
Bak önünde diz çöktüm, bağışla beni!
Takma kafana,
çabuk duygusallaşan biridir.
Anlıyorum...
Kano Krallığı'ndan Bay Sai değil mi?
Evet!
Pekâlâ öyleyse tedaviye başlıyoruz.
Ne oluyor?!
Sıradaki, lütfen içeri buyrun!
Bu ne anasını, oyuncak mı?
Oyuncakların arasına mı düştüm?
Oyuncaklar ve savaşçılar.
Sen de kimsin?
Hajrudin!
Siz...
Neden buradasınız?!
İhtiyar!
Sapasağlamsın!
Çok sevindim!
Nesine sevindin be mal torun!
Yenilen herkesi
buraya yollamışlar anlaşılan.
Ne dedin?!
O da ne demekmiş şimdi?!
Nasıl çıkarız buradan?
Çıkış falan yok!
Doflamingo'nun oyununa geldik!
Bu savaş demektir, Elizabello-sama!
Kral Yumruğu'mla bile
bu duvarı yıkamamam şaşılası bir iş!
Yeraltındayız bilmem farkında mısın,...
...duvarın ardı toprakla doludur.
Yumruğun ne kadar güçlü olursa olsun
duvarı yıkmana imkan yok yani.
Bizi burada toplayıp da
ne yapmayı planlıyorlar?
Tedavi edeceklerini sanmıyorum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bu iş hoş olmayan
bir hal alırsa Doflamingo...
...torunların bile
öfkemden nasiplerini alır!